Repository: FuzzyNat26/paruparuku-ief-submission
Catalog: paruparuku-webapp/app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh

source: About Us
ja: 私たちについて
zh: 關於我們

source: We are four college students called <strong class="fw-semibold">"Team Pengacara"</strong> from <a target="_blank" href="https://www.uib.ac.id/" >Universitas Internasional Batam</a >. <br /><br /> ParuParuKu is a Flask-based web application that was built by our amazing team for detecting pneumonia from patient's X-ray image.
ja: 我々は <a target="_blank" href="https://www.uib.ac.id/">Universitas Internasional Batam</a> 大学の<strong class="fw-semibold">「Team Pengacara」</strong>と呼ばれる４人の大学生であります。<br /><br />ParuParuKu は X 線撮影にて肺炎を検出ための Flask で開発されたウェブアプリケーションであります。
zh: 我們是來自 <a target="_blank" href="https://www.uib.ac.id/" >Universitas Internasional Batam</a > 的四名大學生，稱為 <strong class="fw-semibold">「Team Pengacara」</strong>。<br /><br /> ParuParuKu 是一個基於 Flask 的網絡應用程序，由我們出色的團隊構建，用於從患者的 X 射線圖像中檢測肺炎。

source: Team Member
ja: 隊員
zh: 隊員

source: Internal Server Error
ja: 内部サーバーエラー
zh: 內部服務器錯誤

source: Oops! Something went wrong. <br /> This may be caused by server errors or misconfigurations and was unable to complete your request <br /><br /> Try to refresh the page and feel free to <a target="_blank" href="mailto:2031016.jonathan@uib.edu">contact us</a> if the problem persists.
ja: おっと！問題が起こりそう。 <br/> これは、サーバーエラーまたは無効なファイル拡張子がアップロードされたことが原因である可能性があります。 <br/><br/> ページを更新してみてください。それに、問題が解決しない場合は自由に <a href="mailto:2031016.jonathan@uib.edu">連絡してください。</a>
zh: 哎呀！ 出問題了。這可能是由於服務器錯誤或上傳了無效的文件擴展名造成的！<br /><br />嘗試刷新頁面，如果問題仍然存在，請隨時與<a target="_blank" href="mailto:2031016.jonathan@uib.edu">我們聯繫</a>。

source: Return to Main Page
ja: ホームページに戻る
zh: 返回主頁

source: We are here to help with your concerns!
ja: 私たちはあなたの懸念を助けるためにここにいます
zh: 我們在這裡將幫助您所關心的！

source: ParuParuKu will help predict how likely you are to be infected with pneumonia based on your X-ray scan!
ja: X 線スキャンに基づいて 肺炎に感染する可能性を 予測するのに役立ちます
zh: ParuParuKu將根據您的X光掃描幫助預測您的肺炎概率！

source: Submit
ja: 保存
zh: 提交

source: Photo by <a target="_blank" href="https://unsplash.com/@nordwood?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText" >NordWood Themes</a > on <a target="_blank" href="https://unsplash.com/s/photos/nordwood-themes-phone?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText" >Unsplash</a >
ja: <a href="https://unsplash.com/s/photos/nordwood-themes-phone?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText"> Unsplash</a> の<a href="https://unsplash.com/@nordwood?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText">NordWood Themes</a>による 写真
zh: <a target="_blank" href="https://unsplash.com/@nordwood?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText" >NordWood Themes</a > 在 <a target="_blank" href="https://unsplash.com/s/photos/nordwood-themes-phone?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText" > Unsplash</a > 上上傳的照片

source: A photo is all you need!
ja: 必要なのは写真だけ！
zh: 一張照片就是你所需要的！

source: We immediately predict your pneumonia diagnosis result using our 3 types of machine learning models.
ja: 3種類の機械学習モデルにより、 肺炎の診断結果を即時に予測します。
zh: 我們使用我們的 3 種機器學習模型立即預測您的肺炎診斷結果。

source: Photo by <a target="_blank" href="https://unsplash.com/@pattybphoto?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText" >Patty Brito</a > on <a target="_blank" href="https://unsplash.com/s/photos/doctor?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText" >Unsplash</a >
ja: <a href="https://unsplash.com/s/photos/doctor?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText"> Unsplash</a> の<a href="https://unsplash.com/@pattybphoto?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText">Patty Brito</a>による 写真
zh: <a target="_blank" href="https://unsplash.com/@pattybphoto?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText" >Patty Brito</a > 在 <a target="_blank" href="https://unsplash.com/s/photos/doctor?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText" > Unsplash</a > 上上傳的照片

source: Don't know what to do next?
ja: 次に何をすべきかわからない場合
zh: 不知道下一步該怎麼做？

source: We can give research-based recommendations depending on your diagnosis results.
ja: 診断結果に応じて 研究に基づいた推奨事項を提供できます。
zh: 我們可以根據您的診斷結果給出基於研究的建議。

source: Not an X-ray Image
ja: X線画像ではありません
zh: 不是X光照片

source: We don't think your uploaded image is an X-ray image. Uploading images that have unusual angles or colors may cause this issue. <br /><br /> Please refer to the example below and upload it again in the form below!
ja: アップロードされた画像は X 線画像ではないと思われます。 通常とは異なる角度や色の画像をアップロードすると、この問題が発生する可能性があります。 <br /><br /> 以下の例を参照して、下のフォームで再度アップロードしてください。
zh: 我們認為您上傳的圖片不是X光照片。上傳具有異常角度或顏色的圖像可能會導致此這個問題。<br /><br /> 請參考下面的例子，在下面的表格中重新上傳！

source: What should you upload?
ja: どんな写真をアップロードするの？
zh: 你應該上傳什麼呢？

source: ParuParuKu only detects specific kinds of images, so it is best that you upload your images that are similar to this image. <br /><br /> We recommend that you scan your images first, then convert it to a supported file extension such as .jpg .jpeg or .png.
ja: ParuParuKuは特定の種類の画像のみを検出するため、この画像に類似した画像をアップロードすることをお勧めします。 <br /><br /> 最初に画像をスキャンしてから、サポートされているファイル拡張子(.jpg、.jpeg、.png など)に変換することをお勧めします
zh: ParuParuKu僅檢測特定類型的圖像，因此建議您上傳與此圖像相似的圖像。<br /><br /> 我們建議您先掃描圖像，然後將其轉換為圖像擴展名，例如 .jpg .jpeg 或 .png。

source: Our Objectives
ja: 私たちの目的
zh: 我們的目標

source: is to provide users with <strong class="fw-semibold">early detection</strong> of pneumonia based on X-ray images!
ja: X線画像に基づいて肺炎の <strong class="fw-semibold">早期発見</strong> をユーザーに提供することです!
zh: 我們的目標是為用戶提供基於X光圖像的肺炎<strong class="fw-semibold">早期檢測</strong>！

source: Photo by <a target="_blank" href="https://www.alodokter.com/mengenal-macam-macam-pneumonia" >dr. Irene Cindy Sunur</a > on <a target="_blank" href="https://www.alodokter.com/mengenal-macam-macam-pneumonia" >Alodokter</a >
ja: 写真提供： <a href="https://www.alodokter.com/mengenal-macam-macam-pneumonia" >dr. Irene Cindy Sunur</a > <a href="https://www.alodokter.com/mengenal-macam-macam-pneumonia" >Alodokterから</a >
zh: <a target="_blank" href="https://www.alodokter.com/mengenal-macam-macam-pneumonia" >dr. Irene Cindy Sunur</a > 在 <a target="_blank" href="https://www.alodokter.com/mengenal-macam-macam-pneumonia" > Alodokter</a > 上上傳的照片

source: About pneumonia
ja: 肺炎について
zh: 關於肺炎

source: Pneumonia is an inflammation of the tissue in lungs caused by infection. Pneumonia can cause mild to severe symptoms, such as coughing, fever, nausea, wheezing, shortness of breath, and chest pain.<br /><br /> Pneumonia is not only found in adults but also in children.
ja: 肺炎は、感染によって引き起こされる 肺の組織の炎症です。 肺炎は 咳、 発熱、吐き気、喘鳴、息切れ、胸痛など の軽度から 重度の症状を引き起こす可能性があります。<br /><br /> 肺炎は成人だけでなく子供にも 見られます.
zh: 肺炎是由感染引起的肺部組織炎症。 肺炎可引起輕微至嚴重的症狀，如咳嗽、發燒、反胃、喘息、呼吸急促和胸痛。<br /><br /> 肺炎不僅見於成人，也見於兒童。

source: Photo by <a target="_blank" href="https://unsplash.com/@mio6556?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText" >Walter Otto</a > on <a target="_blank" href="https://unsplash.com/@mio6556?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText" >Unsplash</a >
ja: 写真提供： <a href="https://unsplash.com/@mio6556?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText" >Walter Otto</a > <a href="https://unsplash.com/@mio6556?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText" >Unsplashから</a >
zh: <a target="_blank" href="https://unsplash.com/@mio6556?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText" >Walter Otto</a > 在 <a target="_blank" href="https://unsplash.com/@mio6556?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText" > Unsplash</a > 上上傳的照片

source: Why should you use this ParuParuKu?
ja: なぜこのParuParuKuを使用する必要があるのですか?
zh: 你為什麼要使用ParuParuKu？

source: There are times when doctors aren't available to make a diagnosis on recently performed X-ray scans. <br /><br />So early diagnosis is needed to take further action.
ja: 患者がスキャンや X 線の結果を得ることもありますが、 診断を下す医師はいません <br /><br />そのため、さらなる対策を講じるには 早期診断が 必要です。
zh: 有時患者會得到掃描或X光檢查結果，但沒有醫生可以做出診斷。<br /><br /> 因此需要早期診斷以採取進一步行動。

source: Which is why, we are ready to help!
ja: だからこそ、私たちはお手伝いする準備ができています!
zh: 這就是我們準備提供幫助的原因！

source: ParuParuKu will help predict your pneumonia diagnosis result based on your X-ray scan.
ja: ParuParuKuは、X 線スキャンに基づいて 肺炎の診断結果を予測するのに役立ちます!
zh: ParuParuKu將根據您的X光掃描幫助預測您的肺炎診斷結果。

source: Diagnosis Report
ja: 診断レポート
zh: 診斷報告

source: It is <strong class="fw-bold">very unlikely</strong> that you have pneumonia
ja: 肺炎になる可能性は <strong class="fw-bold">極めて低い</strong>
zh: 您患肺炎的<strong class="fw-bold">可能性很小</strong>

source: It is <strong class="fw-bold">unlikely</strong> that you have pneumonia
ja: 肺炎になる可能性は <strong class="fw-bold">低い</strong>
zh: 你患肺炎的<strong class="fw-bold">可能性不大</strong>

source: It is <strong class="fw-bold">likely</strong> that you have pneumonia
ja: 肺炎になる可能性は <strong class="fw-bold">中程度</strong>
zh: 你很<strong class="fw-bold">可能得了肺炎</strong>

source: It is <strong class="fw-bold">highly likely</strong> that you have pneumonia
ja: 肺炎になる可能性は <strong class="fw-bold">高い</strong>
zh: 你患肺炎的<strong class="fw-bold">可能性很大</strong>

source: It is <strong class="fw-bold">extremely likely</strong> that you have pneumonia
ja: 肺炎になる可能性は <strong class="fw-bold">非常に高い</strong>
zh: 你<strong class="fw-bold">極有可能得了肺炎</strong>

source: Based on predictions
ja: 予測に基づく
zh: 基於預測

source: Your lungs have a
ja: あなたの肺が
zh: 您的肺部有

source: probability of being infected by pneumonia. For a detailed predictions, please refer to the table below.
ja: 肺炎に感染する確率はであり、以下に詳細な予測を示します。
zh: 的概率感染肺炎。詳細預測請參考下表。

source: Model Type
ja: モデル種類
zh: 模型類型

source: Normal
ja: 正常
zh: 正常肺

source: Pneumonia
ja: 肺炎
zh: 肺炎肺

source: Average
ja: 平均
zh: 平均

source: Photo by <a target="_blank" href="https://unsplash.com/es/@jareddrice?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText">Jared Rice</a> on <a target="_blank" href="https://unsplash.com/s/photos/health?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText">Unsplash</a>
ja: 写真提供: <a href="https://unsplash.com/es/@jareddrice?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText">Jared Rice</a> <a href="https://unsplash.com/s/photos/health?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText">Unsplashから</a>
zh: <a target="_blank" href="https://unsplash.com/es/@jareddrice?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText">Jared Rice</a> 在 <a target="_blank" href="https://unsplash.com/s/photos/health?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText"> Unsplash</a> 上上傳的照片

source: Photo by <a target="_blank" href="https://unsplash.com/@markusspiske?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText">Markus Spiske</a> on <a target="_blank" href="https://unsplash.com/s/photos/caution-hand?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText">Unsplash</a>
ja: 写真提供： <a href="https://unsplash.com/@markusspiske?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText">Markus Spiske</a> <a href="https://unsplash.com/s/photos/caution-hand?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText">Unsplashから</a>
zh: <a target="_blank" href="https://unsplash.com/@markusspiske?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText">Markus Spiske</a> 在 <a target="_blank" href="https://unsplash.com/s/photos/caution-hand?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText"> Unsplash</a> 上上傳的照片

source: <a target="_blank" href="https://www.freepik.com/free-photo/serious-thoughtful-man-making-assumption-looking-right-thinking_9902339.htm#query=thinking&position=3&from_view=search&track=sph">Image by cookie_studio</a> on Freepik
ja: <a href="https://www.freepik.com/free-photo/serious-thoughtful-man-making-assumption-looking-right-thinking_9902339.htm#query=thinking&position=3&from_view=search&track=sph">Freepikの cookie_studio</a>による画像
zh: 圖片由<a target="_blank" href="https://www.freepik.com/free-photo/serious-thoughtful-man-making-assumption-looking-right-thinking_9902339.htm#query=thinking&position=3&from_view=search&track=sph">cookie_studio</a>在Freepik上提供

source: <a target="_blank" href="https://www.freepik.com/free-photo/physician-consulting-his-patient-clinic_6190327.htm#query=health%%20consultation&position=0&from_view=search&track=sph">Image by senivpetro</a> on Freepik
ja: <a href="https://www.freepik.com/free-photo/physician-consulting-his-patient-clinic_6190327.htm#query=health%%20consultation&position=0&from_view=search&track=sph">Freepikのsenivpetro</a>による画像
zh: 圖片由<a target="_blank" href="https://www.freepik.com/free-photo/physician-consulting-his-patient-clinic_6190327.htm#query=health%%20consultation&position=0&from_view=search&track=sph">senivpetro</a>在Freepik上提供

source: <a target="_blank" href="https://www.freepik.com/free-photo/young-asia-female-doctor-white-medical-uniform-using-clipboard-is-delivering-great-news-talk-discuss-results_15114515.htm#query=health%%20consultation&position=19&from_view=search&track=sph">Image by tirachardz</a> on Freepik
ja: <a href="https://www.freepik.com/free-photo/young-asia-female-doctor-white-medical-uniform-using-clipboard-is-delivering-great-news-talk-discuss-results_15114515.htm#query=health%%20consultation&position=19&from_view=search&track=sph">Freepikのtirachardz</a>による画像
zh: 圖片由<a target="_blank" href="https://www.freepik.com/free-photo/young-asia-female-doctor-white-medical-uniform-using-clipboard-is-delivering-great-news-talk-discuss-results_15114515.htm#query=health%%20consultation&position=19&from_view=search&track=sph">tirachardz</a>在Freepik上提供

source: There's no need to worry!
ja: 心配する必要はありません！
zh: 你不用擔心！

source: Caution is advised!
ja: 注意が必要です
zh: 建議謹慎！

source: Consider consulting with your physician!
ja: 主治医に相談してみてください！
zh: 考慮諮詢您的醫生！

source: Visit your physician immediately!
ja: すぐに医師の診察を受けてください。
zh: 立即去看醫生！

source: Immediately visit your local hospital!
ja: すぐに地元の病院に行きましょう！
zh: 立即到當地醫院就診！

source: Your lungs are healthy, but that doesn't mean that you don't have to stay healthy! Remember to stay hydrated, get enough sleep, and exercise frequently.
ja: あなたの肺は健康ですが、それはあなたが健康を維持する必要がないという意味ではありません! 水分補給、十分な睡眠 頻繁な運動を忘れずに。
zh: 你的肺是健康的，但這並不意味著你不必保持健康！ 記住要保持水分，充足的睡眠和經常鍛煉。

source: There's no reason to worry yet, but maybe you can consider these actions! It's best to avoid smoking and going to public places. Remember to keep track of any symptoms you might have experienced and consult your local physician if symptoms get worse or remain for more than a few days.
ja: まだ心配する必要はありませんが、これらのアクションを検討できるかもしれません.公共の場所での喫煙を避け、経験した可能性のある症状をメモしておく、また、症状が悪化したり、数日以上続く場合は、 かかりつけの医師に相談してください。
zh: 還沒有理由擔心，但也許你可以考慮這些行動！ 最好避免吸煙和去公共場所。 請記住跟踪您可能經歷過的任何症狀，如果症狀惡化或持續超過幾天，請諮詢當地醫生。

source: There is a possibility that you have pneumonic lungs. It's best to avoid smoking and going to public places. Remember to keep track of any symptoms you might have experienced and consult your local physician if symptoms get worse or remain for more than a few days.
ja: あなたの肺が肺炎に感染する可能性があります。 喫煙や公共の場所への外出は避ける のが最善です。 経験した可能性のある症状をメモしておく、症状が悪化したり、数日以上続く場合は、 地元の医師に相談することを忘れないでください.
zh: 您可能患有肺炎。 最好避免吸煙和去公共場所。 請記住跟踪您可能經歷過的任何症狀，如果症狀惡化或持續超過幾天，請諮詢當地醫生。

source: Since we think that you probably have pneumonic lungs, it's best for you to avoid public places and get enough rest. Remember to visit your local physician immediately.
ja: あなたの肺が肺炎に感染する可能性が高いと思われますので、 公共の場所を避け、 十分な休息をとってください。すぐに地元の医師に相談することを忘れないでください。
zh: 由於我們認為您可能患有肺炎，因此您最好避免去公共場所並充分休息。 記得立即去看當地的醫生。

source: You are extremely likely to have pneumonic lungs, we encourage you to drink more warm beverages, avoid public places, and consider going to a hospital for treatment.
ja: あなたの肺が肺炎に感染する可能性が非常に高いなので、 温かい飲み物を飲むこと公共の場所を避けること、治療のために病院に行くことを検討することをお勧めします。
zh: 您極有可能患有肺氣腫，我們建議您多喝溫熱的飲料，避免去公共場所，並考慮去醫院就診。

source: Want to re-diagnose?
ja: 再診断しますか？
zh: 想重新診斷？

source: ParuParuKu will help predict your pneumonia diagnosis result based on your X-ray scan!
ja: ParuParuKuは、 X 線スキャンに基づいて肺炎の診断結果を予測するのに役立ちます!
zh: ParuParuKu將根據您的X光掃描幫助預測您的肺炎概率！

source: Sources
ja: 情報源
zh: 來源

source: We collected various sources from the Internet to provide you with advices based on your prediction result.
ja: インターネットからさまざまな情報源を収集し、 あなたの予測結果に基づいて アドバイスを提供します。
zh: 我們從互聯網上收集了各種資源，根據您的預測結果為您提供建議。

source: Links
ja: リンク
zh: 網站鏈接

source: Wrong File Extension
ja: 間違ったファイル拡張子
zh: 錯誤的文件擴展名

source: Wrong File Extension!
ja: 間違ったファイル拡張子！
zh: 錯誤的文件擴展名！

source: We cannot process your request as we don't think this is the correct file extension. <br /><br /> Please upload an x-ray image with a .jpg, .jpeg, or .png extension!
ja: これは正しいファイル拡張子ではないと思われるため、 リクエストを処理できません。 <br /><br /> 拡張子が .jpg、.jpeg、または .png の X 線画像をアップロードしてください
zh: 我們無法處理您的請求，因為我們認為這不是正確的文件擴展名。 <br /><br /> 請上傳擴展名為 .jpg、.jpeg 或 .png 的X光圖像！

source: 🇺🇸 EN
ja: 🇯🇵 JP
zh: 🇨🇳 CN

source: Back to top
ja: トップに戻る
zh: 回到頂部

source: <strong class="fw-semibold">Disclaimer: </strong> This website only generates predictions based on <a target="_blank" href="https://kaggle.com" >Kaggle Dataset</a > using three transfer learning models in <a target="_blank" href="https://keras.io/api/applications/" >Keras</a > and should not be used to substitute medical professionals in diagnosing pneumonia. Any advice given by this website is collected from <a href="/en/sources">various sources</a> and should not be treated as medical advice given by medical professionals. The developers of this website are not responsible for the damages caused by the results generated by this website.
ja: <strong class="fw-semibold">免責事項: </strong> この ウェブサイトは、 <a href="https://keras.io/api/applications/">Keras</a> の3つ の転移学習モデルを使用した <a href="https://kaggle.com">Kaggle</a>データセット に基づいて予測を生成するだけであり、肺炎の診断において 医療従事者の 代わりとして使用するべきではありません。 このウェブサイトで提供されるアドバイスは、さまざまな<a href="/ja/情報源">情報源</a>から 収集されたものであり、 医療従事者による医学的アドバイスとして扱われるべきではありません。 このウェブサイトの開発者は このウェブサイトによって生成された結果によって 引き起こされた損害について 責任を負いません。
zh: 免責聲明：本網站僅使用 <a target="_blank" href="https://keras.io/api/applications/">Keras</a> 中的三個遷移學習模型基於 <a target="_blank" href="https://kaggle.com">Kaggle Dataset</a> 生成預測，不應用於替代醫療專業人員診斷肺炎。 本網站提供的任何建議都是從<a href="/zh/來源">各種來源</a>收集的，不應被視為醫療專業人員提供的醫療建議。 本網站的開發者不對因本網站產生的結果造成的損失負責。

source: Uploading image...
ja: 写真をアップロード中...
zh: 正在上傳圖片...

source: Did you know?
ja: 知っていますか？
zh: 你知道嗎？

source: Medical experts have discovered more than 30 causes of pneumonia, such as bacteria, fungi, dust, and more!
ja: 医療専門家は、細菌、真菌、ほこりなど、肺炎の 30 以上の原因を発見しました。
zh: 醫學專家已經發現了30多種引起肺炎的原因，例如細菌、真菌、灰塵等等！

source: The COVID-19 virus is able to cause a special type of pneumonia where it uses our own immune systems to spread, making it last longer and causing damage in more places in our body.
ja: COVID-19 ウイルスは、私たち自身の免疫系を使って拡散する特殊な肺炎を引き起こす可能性があます。それを長引かせ、体のより多くのところに損傷を与えます。
zh: COVID-19 病毒能夠引起一種特殊類型的肺炎，它利用我們自身的免疫系統傳播，使其持續時間更長，並在我們身體的更多部位造成損害。

source: Just like COVID-19, washing our hands with soap also reduces the risk of getting pneumonia disease.
ja: COVID-19 と同じように、石けんで手を洗うことも肺炎のリスクを減らします。
zh: 就像 COVID-19 一樣，用肥皂洗手也可以降低患肺炎的風險。

source: The sooner a child gets the vaccine, the less likely for them to be infected by pneumonia.
ja: 子供が早ければ早いほどワクチンを接種すれば、肺炎に感染する可能性は低くなります。
zh: 孩子越早接種疫苗，他們感染肺炎的可能性就越小。

source: Drinking warm beverages, such as warm water or tea helps loosen the mucus in your lungs when you are infected with pneumonia.
ja: 肺炎に感染している場合、温かい水やお茶などの温かい飲み物を飲むと、肺の粘液が緩みます。
zh: 當您感染肺炎時，喝溫熱的飲料，如溫水或茶，有助於疏鬆肺部的粘液。
